Сверстать страницу.
Макет страницы в PSD.
Требования к верстке:
1. Корректное отображение без полосы горизонтальной прокрутки и автоматическое масштабирование на следующих разрешениях экрана (по ширине):
	Мобильная версия: 320-767px (резиновая верстка).
	Планшетная версия: 768-1023px (фиксированная верстка).
	Десктопная малая версия: 1024 – 1279px (фиксированная верстка).
	Десктопная большая версия: 1280px и более (фиксированная верстка).
На экранах с шириной разрешения 1280px и более рабочая область страницы имеет фиксированную ширину, по горизонтали выравнивается по центру экрана.
2. Слайдер имеет автоматическую прокрутку через каждые 7500мсек
3. Кроссбраузерность: Chrome Last, Firefox Last, IE11
4. Корректное отображение на ОС Android браузер Google Chrome либо ОС iOS Safari (указать какую ОС выбрали)

Пожелания по использованию технологий (необязательно, но будет значительным плюсом):
Bootrstrap, Gulp/Grunt/Webpack/npm, Less/SASS, Git

Укажите реальное время, за которое выполнили задание

Это полное описание задания. Никаких дополнительных вопросов. Все остальное делайте на свое усмотрение.

Выполненное задание(файлы готовой верстки, исходники, настройки сборщиков, репозиторий) и анкету отправляйте на почту hr@db.by с пометкой "верстальщик". Задание должно открываться в браузере с локальной машины без запуска каких-либо сборщиков.
